# Task: поработать с файлами и папками через Node.js

## Постановка задачи

Сфоркни и склонируй себе данный репозиторий. Затем выполни находясь в папке команду `npm i`, чтобы установить зависимости.

Каждый из файлов должен отвечать за конкретную задачу.

### `index.js`

При запуске он должен вывести в консоль текст из файла `text.txt` в консоль, предварительно пропустив его через `figlet`.

### `save.js` 

В файле есть переменная `text`. При запуске файла он должен сохранять в файл `lorem.txt` текст из этой переменной. После сохранения нужно вывести в консоль текст `Файл сохранен`. В случае ошибки нужно вывести в консоль `Произошла ошибка`.

Если файла `lorem.txt` не существует, то код должен создать его.

### `remove.js`

Программа должна удалять файл `lorem.txt` и вывести текст `Файл удален`. В случае ошибки нужно вывести в консоль `Произошла ошибка`.

## Закрываем задачу

Сделай коммит и открой ПР.
